[Folge 12]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hallo?
Der Anwalt wollte weitere Bilder vom Tatort.
Ich werde nach meiner Rückkehr einen Antrag auf einen Haftbefehl stellen.
Okay.
Hast du daran gedacht?
Du wolltest das.
Du hast mir gesagt, ich solle dich mit meinen eigenen Händen töten, wenn ich deinen Tod wolle.
Wie können Sie es wagen, mich ins Gefängnis zu stecken?
NEIN.
Ich gehe da nicht hin.
Glaubst du, ich werde ins Gefängnis gehen, nachdem ich dich getötet habe?
Ich gehe nicht.
Auch dieses Mal werden sie keine Beweise finden.
Du wirst sterben, wie dein Vater.
Warum?
Denn auch die Person, die Sie getötet hat, wird niemals gefasst werden.
Du hättest nicht auf mich herabsehen sollen.
Du warst einfach ein Niemand, der meine Familie ausgenutzt hat. Wie kannst du es wagen, auf mich herabzublicken!
Wie kannst du es wagen!
Mein Vater hat mir das kurz vor seinem Tod erzählt.
Er sagte, dich rauszuwerfen sei das Bedauerlichste gewesen, was er je getan habe.
Er sagte, er betrachte jemanden wie mich nicht als seinen Sohn.
Ich bin sein richtiger Sohn. Warum also?
Warum musste ich wegen so einem Abschaum wie Ihnen so behandelt werden?
Stirb, du Bastard!
Der!
Verschwinde aus meinem Leben!
Leg dich niemals mit einem Detektiv an.
Du könntest sterben.
Ich sterbe gerade. Bitte schickt Hilfe.
Ich bin im verlassenen Wohnhaus in Gahyundong, Incheon.
Du kannst noch nicht sterben.
Sie müssen für das bezahlen, was Sie zuerst getan haben.
Hallo?
WHO?
Oh, Ji Hyeok?
Ja, er ist ein Detektiv in unserem Team.
Worum geht es?
Ja, er hat stark geblutet.
Ja.
Zum Glück atmet er noch.
Do Chang, wohin gehst du?
[Vertrauenswürdige Polizei, zufriedene Bürger]
[Oh*Hyeok | Männlich/34 | Allgemeinchirurgie | In der Chirurgie]
Haben Sie Oh Ji Hyeok operiert?
Nein, ich war es nicht.
Wissen Sie dann etwas über den Verlauf seiner Operation?
Bitte warten Sie. Der Chirurg wird nach Abschluss der Operation mit Ihnen sprechen.
Okay.
Verändern Sie sich!
Wie ist es gelaufen?
Er wird noch operiert.
- Wie geht es ihm?
- Es besteht keine Lebensgefahr.
Gott sei Dank! Ich bin wirklich erleichtert.
Habt ihr herausgefunden, wo dieser Bastard Oh Jong Tae ist?
Sehen Sie ... Es ist ein bisschen ...
Er ist Detective Oh gefolgt und hat ihn niedergestochen. Da bin ich mir sicher.
Wir müssen ihn sofort verhaften.
Gehen Sie und verhaften Sie ihn, bevor er entkommt!
Oh Jong Tae ist auch im Krankenhaus.
- Er wurde auch erstochen, wie Detective Oh.
- Was?
Die Sanitäter retteten ihn vom Tatort von Park Geon Ho.
und seine Verletzungen sind auch nicht lebensbedrohlich.
Es sieht aus, als hätten sie mit einem Messer gegeneinander gekämpft.
Was hat der Arzt gesagt?
Er sagte, er stehe unter Schock, weil er viel Blut verloren habe.
Er sagte, die Operation sei gut verlaufen, wir müssten uns also keine Sorgen machen.
Haben Sie Kontakt zu seiner Familie aufgenommen?
Er hat keine Familie.
Ich glaube nicht, dass alle hier sein müssen. Ihr könnt gehen.
Ich rufe dich an, wenn er aufwacht.
Er gab sich so hart, aber am Ende war er ein einsamer Kerl.
Er hat jedoch viel Geld aus seinem Erbe. Um ihn muss man sich keine Sorgen machen.
Hey! Was bringt es, viel Geld zu haben?
wenn Sie in solchen Zeiten keine Familie haben, die sich um Sie kümmert?
Was soll das heißen, er hat keine Familie?
Wir sind seine Familie.
Familie, von wegen.
Hey, glaubst du, diese Typen würden sich um mich Sorgen machen, wenn mir das Gleiche passieren würde?
Wahrscheinlich denken sie zuerst an das Geld, das ich ihnen schulde.
Warte. Jae Hong Hyeong.
Warum hast du das Geld, das ich bei unserer letzten Wette für dich beigesteuert habe, nicht zurückgezahlt?
Komm schon. Eine Familie hängt nicht an ein paar Dollar.
Sie vergessen es einfach.
Oh, also sind wir nur eine Familie, wenn es ums Geld geht?
Du bist so gewachsen. Sieh dir an, wie du mir jetzt widersprichst.
Hey. Lass uns herausfinden, wer morgen Do Changs Platz übernimmt.
- Wer möchte zuerst kommen?
- Ich!
Meine Güte.
Du willst einfach nicht arbeiten!
Aufleuchten.
- Schere, Stein, Papier!
- Schere.
- Ja.
Schere, Stein, Papier!
Du hättest noch ein bisschen studieren und Staatsanwalt werden sollen.
Das ist nicht das Gesicht eines Detektivs.
Du bist noch blasser geworden.
Sie sollten heiraten, wenn das hier vorbei ist.
Du solltest dir zuerst eine Familie gründen.
Nun, ich sollte mir mehr Sorgen um mich selbst machen.
Verdammt.
Ich bin Go Gyeong Ho, der Direktor der Rechnungsprüfungsabteilung der Polizei von Incheon.
Ich beginne jetzt mit der Besprechung.
Die Aufnahme, über die kürzlich eine Zeitung berichtete
befolgte die aktuellen Gesetze zum Auditprotokoll.
Und ich möchte zum Ausdruck bringen, dass die Zeitung
die Aufnahme bearbeitet, um den Inhalt zu verzerren.
Bestätigen Sie anschließend bitte die Richtigkeit oder geben Sie die gesamte Aufnahme frei.
Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir die Aufzeichnung nicht offen legen können.
weil es Teil einer laufenden Untersuchung ist.
Wir planen jedoch, den Prüfer mit der Untersuchung zu beauftragen
die Verantwortung für die Weitergabe des Inhalts einer laufenden Untersuchung übernehmen.
Wir bedauern, dass dieses Informationsleck zu Unruhe in der Öffentlichkeit geführt hat.
Wir planen, das Protokoll zu befolgen und die Presseschlichtung zu nutzen, um mit der Presse umzugehen
die über das Problem berichtet haben, sowie alle zukünftigen Berichte zu diesem Problem.
Wann werden Sie Informationen zu den Ermittlungen veröffentlichen?
Was? Gibt es ein Problem?
Warum muss ich dafür die Verantwortung übernehmen?
Keine Sorge. Ich werde nicht zulassen, dass Sie die ganze Schuld auf sich nehmen.
Ich habe Ihnen klar gesagt, dass ich davon nichts wusste.
Aber Sie haben sich mit Jin Seo Kyeong getroffen.
Was hat das damit zu tun?
Ich habe sie nur einmal ganz kurz getroffen.
Wir haben über nichts gesprochen.
Wir führen hierzu eine gesonderte Untersuchung durch.
Sie werden davon erfahren, sobald wir die Wahrheit erfahren.
Der Inhalt der Aufnahme ist nicht gut.
Sie versuchen also, sich auf das Leck statt auf den Inhalt zu konzentrieren, richtig?
Du versuchst, alles zu begraben, indem du mich opferst!
Du solltest es einfach akzeptieren.
Der Weg nach oben ist schmal.
Wenn Sie versuchen, hier zu bleiben, wird dieser Weg für Sie nur schmaler.
Was? Abgelehnt?
Verdammt.
Und warum?
Fehlendes Motiv?
Verdammt, diese Bastarde.
Hey, du bist wach.
Du solltest unten bleiben!
Bei Bewegung öffnet sich die Wunde!
Mir geht es gut.
Du wärst fast gestorben. Dir geht es nicht gut.
Mir geht es wirklich gut.
Ich habe ein wenig Schmerzen, aber ansonsten geht es mir gut.
Was ist passiert?
Hat Oh Jong Tae Sie erstochen?
Ja.
Aber es ist okay.
Ich habe ihn auch erstochen.
Willst du damit sagen, dass ihr quitt seid, weil ihr euch gegenseitig erstochen habt?
Jong Tae hat mich zuerst erstochen, also wird es kein Problem geben.
Mach dir keine Sorge.
Dann geh einfach in den Dschungel und lebe!
Wenn dich jemand ersticht, kannst du zurückstechen!
Warum lebst du hier?
Und noch dazu als mein Partner?
Du verrückter Bastard.
Haben Sie den Haftbefehl gegen Oh Jong Tae beantragt?
Das habe ich.
Ich habe Jae Hong gestern Abend dazu gebracht, es zu tun.
aber der Staatsanwalt hat es heute Morgen abgelehnt.
Er hat es sogar nach Jo Seong Daes Geständnis abgetan?
Es muss jemanden geben, der ihm hilft, wie Sie sagten. Sonst würde das Ganze keinen Sinn ergeben.
Es ist Yoo Jeong Seok.
Das ist die einzig mögliche Erklärung.
Yoo Jeong Seok?
Yoo Jeong Seok.
Ich bekam einen Anruf vom Bezirksamt.
Möglicherweise muss ich mich an die Schiedsstelle der Presse wenden.
Sie nehmen es ernst. Lassen Sie uns weiterreden, wenn wir zum Vorstand gehen müssen.
Das ist mir egal,
aber sie konzentrieren sich nur auf die Quelle des Lecks und nicht auf die Wahrheit.
Werden wir nichts dagegen unternehmen?
Ist es nicht selbstverständlich, dass nach unserem Artikel jemand die Verantwortung dafür übernimmt?
Ich glaube, sie machen nur ihren Job.
Ich bin Detective Kang Do Chang von der Abteilung für Gewaltverbrechen des West Police Department von Incheon.
Sie geben also zu, dass Sie Oh Jong Tae getroffen haben, richtig?
Ein Antrag auf einen Haftbefehl gegen Oh Jong Tae wurde abgelehnt.
Sein Komplize gestand das Verbrechen,
und er kann sogar wegen versuchten Mordes angeklagt werden, weil er versucht hat, den Komplizen zum Schweigen zu bringen.
Und dennoch wurde der Antrag auf einen Haftbefehl gegen ihn aus einem nichtigen Grund abgelehnt.
Das ist Sache der Staatsanwaltschaft.
Die Presse kann nichts dagegen tun, auch wenn es unfair ist.
Oh Jong Tae ist ein Mörder.
Warum beschützt du ihn?
Ich glaube, Sie haben mit dieser Aussage einfach einen Fehler gemacht.
Sie sind derjenige, der einen Fehler macht.
Er wird weiterhin Menschen töten
und du hilfst ihm.
Detektiv Kang.
Wie kannst du das sagen?
Auf welcher Grundlage bist du???
Mein Partner liegt gerade im Krankenhaus, nachdem er ihn niedergestochen hat.
Oh Jong Tae versucht, jeden zu töten, der ihm hilft, seine Taten zu vertuschen.
Ich glaube, Sie haben einen Fehler gemacht, weil Sie nicht wussten, wer er wirklich ist.
Es ist nicht zu spät.
Ich bitte Sie nicht, mir zu helfen.
Ich bitte Sie lediglich, die Sache in Ruhe zu lassen, damit er ein faires Urteil vor dem Gesetz erhält.
Sie sagen, Detective Oh wurde erstochen?
Zum Glück lebt er noch.
Aber irgendwann wird er erneut versuchen, Oh Ji Hyeok zu töten.
weil er denkt, dass er für den Mord an jemandem nicht bestraft wird.
Hören Sie. Halten Sie mich für eine Art Witzfigur?
Es steht Ihnen frei, zu glauben, was Sie wollen.
aber in dem Moment, in dem Sie Ihre Überzeugungen äußern,
Sie müssen die Verantwortung dafür übernehmen.
Ich bin...
nicht so gebildet.
Ich bin also nicht gut im Reden, wenn ich vor einem gebildeten Mann stehe.
Aber ich will nur eines.
Lass mich den Mörder fangen.
Ist es so falsch, wenn ein Detektiv Sie bittet, ihn einen Mörder fangen zu lassen?
Jin Seo Kyeong!
Warum lassen Sie irgendjemanden hier rein?
Warum lassen Sie zu, dass Leute wie er hierher kommen und mir Unsinn erzählen?
Leitender Manager.
Ich betrachte dies als Beweis für die illegale Untersuchung der Presse durch die Polizei.
Wow, dieser Bastard.
Wo ist Detective Oh gerade?
Es ist keine große Sache.
Ich hatte einen kleinen Unfall, als ich mit meinem Cousin stritt.
Es sollte kein Problem geben, da wir uns beide gegenseitig angegriffen haben.
Es tut mir leid, dass ich Sie beunruhigt habe.
Ich werde mich kurz fassen, da Sie im Krankenhaus sind.
Lassen Sie mich besser nicht noch einmal zu einem solchen Treffen kommen.
Das tut mir wirklich leid.
Ich werde von nun an bei meiner Arbeit vorsichtiger sein.
Auf Wiedersehen.
Meine Güte, er ist so unfreundlich.
Er weiß nicht, wie man mit Leuten spricht.
Also ist die Polizei losgegangen, um mit Yoo Jeong Seok zu sprechen?
Ich weiß nicht, wie sie von uns erfahren haben.
Das ist eigentlich gut.
Sonst hättest du es ihnen absichtlich sagen müssen.
Um ihn nervös zu machen, muss Druck ausgeübt werden.
Er wird Ihnen weiterhin helfen, weil er sich um sich selbst sorgt.
Ich bin dankbar, dass Sie mir helfen,
aber ich frage mich, was Sie im Gegenzug wollen.
Welches Ende wünschen Sie sich davon?
Ich möchte die Leute, die mich vor Gericht gebracht haben, auch vor Gericht sehen.
Was ist, wenn ich das wirklich nicht sehen möchte?
Dann werden wir Sie wahrscheinlich vor Gericht sehen, auch wenn ich mir das zunächst nicht so vorgestellt hatte.
Sie sind gut darin, Drohungen auszusprechen.
Ich hatte gerade auch den gleichen Gedanken.
Sie wissen, wie man mit netten Worten sagt, dass ich sterbe, wenn ich aus der Reihe tanze.
[Kang Do Chang]
Ja?
Wo bist du? Bist du im Büro?
Nein, ich bin gerade nicht da.
Reporter Jin hat mir alles erzählt.
Ihre Vorgesetzten haben Ihnen die Schuld auf die Schulter gerieben.
Na und?
Wollten Sie sagen, dass es mir nach dem, was ich getan habe, recht geschieht?
Lust auf einen Drink?
Nein, ich bin nicht so aufgebracht, dass ich trinken würde.
Rechts.
Du bist eine starke Person.
Seonbaenim.
Hasst du mich nicht?
Einen kurzen Moment lang habe ich dich gehasst.
Es ist nicht so, als ob Sie das wollten.
Sie hatten keine Wahl, da Ihre Vorgesetzten Sie dazu gezwungen haben.
Seonbae, ich hasse dich.
Warum?
Weil ich es tue.
Warum bist du so?
Kannst du wenigstens ein bisschen gemein sein?
Sie sollten den Leuten ein paar gemeine Dinge sagen und ihnen auch ein paar gemeine Dinge antun.
So wird sich ein schlechter Mensch wie ich besser fühlen.
Hey, ich hätte auch so gelebt wie du, wenn ich so schlau wäre wie du.
Ich bin so, weil ich dumm bin.
NEIN.
Das stimmt nicht.
Das liegt daran, dass ich ein schlechter Mensch bin.
Yoon Sang Mi.
Kopf hoch.
Sie sagten, Sie hätten Ihrer Großmutter, die Sie aufgezogen hat, ein Versprechen gegeben.
Sie haben ihr versprochen, dass sie dafür sorgen würde, dass Sie erfolgreich werden.
Sie müssen dieses Versprechen halten.
Ja natürlich.
Das hatte ich für eine Sekunde vergessen.
Danke, Seonbaenim.
Helfen Sie mir noch einmal.
Die Akten der Wiederaufnahme des Verfahrens erhalten Sie in der Kanzlei von Rechtsanwalt So.
Kannst du sie mir bringen? Ich sage ihm Bescheid, dass du kommst.
- Jetzt sofort?
- Ja.
Kommst du alleine klar? Du kannst nicht mal alleine auf die Toilette gehen.
- Hallo.
- Hallo
Keine Sorge, du kannst gehen.
Reporter Jin, wenn Detective Oh auf die Toilette muss,
gib ihm den Urinbehälter unter seinem Bett.
M-Ich?
Hey!
Das kann ich selbst erledigen!
Warum fragen Sie Reporter Jin?
Sie sollten sich keine Sorgen um Ihren Stolz machen, wenn Sie verletzt sind.
Es ist besser, als im Bett zu pinkeln.
Geh einfach! Geh schon.
Okay.
Und er kann sich noch nicht bücken, also halten Sie ihm den Behälter hoch und schauen Sie weg.
Beeil dich und geh!
Bitte geh einfach! Geh!
Wie dem auch sei, bitte kümmern Sie sich für mich um ihn.
Ich werde nicht lange brauchen.
Wie kam es dazu, dass Sie nicht mehr alleine auf die Toilette gehen konnten?
Er macht sich nur über mich lustig.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Geht es dir gut?
Ich könnte sofort entlassen werden.
Ich habe Oh Jong Tae vor ein paar Tagen mit meinem Senior Manager getroffen,
und Oh Jong Tae sagte etwas im Scherz.
Er sagte, wenn er jemanden töten würde, dann wäre es Jang Jin Soo gewesen.
Warum sollte er das vor meinem Vorgesetzten sagen?
Er bittet ihn, ihn zu beschützen.
Warum sollte er das sagen, wenn ich auch dort war?
Er hat Sie benutzt, um Ihrem Vorgesetzten eine Nachricht zu senden.
Er warnte ihn, dass auch er seine Karten aufdecken könne.
Wahrscheinlich haben sie nach diesem Treffen eine Art Vereinbarung getroffen.
Und deshalb
er hatte das Selbstvertrauen, einen Detektiv zu erstechen.
Ich bin wegen meines Vorgesetzten Journalist geworden.
Er war auch derjenige, der mir den Zugang zum Hauptbüro verschaffte.
Ehrlich gesagt möchte ich als Journalist so sein wie er.
Sie sollten diese Denkweise jetzt aufgeben.
Es wird nicht einfach sein.
Nein, es ist einfacher als Sie denken.
Alles, was Sie tun müssen, ist, sich selbst treu zu bleiben.
[Reporter Baek: Heute um 16:30 Uhr findet ein Meeting statt. Der Senior Manager möchte, dass alle dabei sind.]
Ich muss los.
Überanstrengen Sie sich nicht zu sehr.
Bitte.
- Ja, hallo, ich bin ...
- Wir prüfen das noch.
- Wo ist es gerade?
- Hallo?
Ah, ich verstehe.
...wäre das möglich?
Okay, ich melde mich später noch einmal.
Leitender Manager! Sie antworten nicht. Was soll ich tun?
Sie können sie nicht erreichen?
Kopieren Sie die Medien und laden Sie fünf Seiten hoch. Wir müssen die Seite jetzt erst einmal füllen.
Medien kopieren ohne zu bestätigen? Das geht nicht!
Sie sind Reporter Jin Seo Kyeong, richtig?
Ja, worum geht es?
Mein Vater wurde zu Unrecht angegriffen.
Können Sie mir bitte helfen?
Es tut mir leid, aber???
Ich habe den Artikel gesehen, den Sie geschrieben haben.
Sie stellen sich auf die Seite der Menschen, die ungerecht behandelt wurden!
Bitte helfen Sie meinem Vater!
Ich habe niemanden. Niemand ist auf seiner Seite.
- Es tut mir leid, ich bin gerade sehr beschäftigt. Nächstes Mal???
- Entschuldigen Sie, Sie müssen gehen.
- Bitte hören Sie sich seine Geschichte an! Reporter Jin! Bitte hören Sie sich seine Geschichte an!
- Los geht's.
- Sollen wir eine leere Zeitung veröffentlichen? Tu, was ich dir gesagt habe!
- Reporter Jin, Reporter Jin!
Bitte hören Sie sich seine Geschichte an!
Sie ist hier, um mir eine Geschichte zu erzählen. Behandeln Sie sie nicht so.
Lass uns draußen reden.
Wegen der Deadline habe ich nicht viel Zeit.
Bitte senden Sie die Geschichte an meine E-Mail-Adresse und schreiben Sie mir eine SMS, sobald Sie sie gesendet haben.
Ich wusste, dass du mir zuhören würdest.
Vielen Dank!
Du solltest gehen. Ich melde mich bei dir, nachdem ich deine E-Mail gelesen habe.
Okay.
Danke schön!
Seonbae, vielen Dank!
Alles, was Sie tun müssen, ist, sich selbst treu zu bleiben.
Warum haben Sie Lee Dae Cheol bei seinem Wiederaufnahmeverfahren geholfen?
Sie haben vorher eine Abmachung mit ihm getroffen, richtig?
Was hat er Ihnen angeboten?
Er hat Ihnen gesagt, dass er Sie bezahlen würde, wenn er die Wiederaufnahme des Verfahrens gewinnt, richtig?
Worüber redest du?
Haben Sie es nicht für eine große Bezahlung getan?
Hast du wirklich nichts Besseres zu tun?
Ich habe gehört, dass Sie mit seiner Tochter zusammenleben.
Warum ist das so?
Sie versuchen, Lee Dae Cheols Vermögen zu stehlen, richtig?
Sogar ihr findet das lächerlich, oder?
Es ist Ihnen peinlich, es zu sagen, oder?
Glauben Sie wirklich, dass das Sinn macht?
Sie brauchen Geld, um den Anwalt für die Scheidung Ihrer Schwester zu bezahlen, richtig?
Warum hat der Anwalt, der die Scheidung Ihrer Schwester betreut hat, auch den Fall der Wiederaufnahme des Verfahrens übernommen?
Haben Sie mit dem Anwalt eine Vereinbarung getroffen?
Haben Sie vereinbart, das Geld mit ihm zu teilen?
Verdammt!
Lassen Sie es hier beenden.
Wenn Sie es weiterhin leugnen, müssen wir immer wieder hierher zurückkommen.
Wer ist es?
Wer hat dir gesagt, dass du das tun sollst?
Die Revisionsabteilung hat beim letzten Mal Geschenkgutscheine gefunden, oder?
Ich habe gehört, dass Detective Kang Ihnen dabei geholfen hat.
Detective Kang hat das als Vorwand für seine Bitte benutzt, richtig?
Er hat Sie gebeten, ihm bei der Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol zu helfen, nicht wahr?
Ich stelle Ihnen eine Frage. Bitte beantworten Sie sie.
Verdammt...
Ich werde meine Worte nicht mit einer solchen Frage verschwenden.
Warum hat sich Detective Kang Ihrer Meinung nach in die Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol eingemischt?
Denn als Detektiv konnte er es nicht loslassen.
Es gibt keinen anderen Grund.
Er ging also so weit, die Unschuld eines von ihm festgenommenen Verdächtigen zu beteuern?
Das ergibt keinen Sinn.
Ihr seid diejenigen, die keinen Sinn ergeben.
- Sehen Sie sich die Bankkonten dieser beiden an.
- Ja, Sir.
Alle Einzahlungen neben Ihrem Gehalt müssen Sie detailliert darlegen.
Ich habe mich um das Violent Crimes Team 2 im West Police Department von Incheon gekümmert.
Verstanden. Lass uns mal zusammen etwas essen gehen.
Tschüss.
Reporter Baek.
Ja?
Bitten Sie sie, den Titel hier größer zu machen. Und machen Sie diesen Titel kleiner.
Ja, Sir.
Und ich glaube, Reporter Jin hat Schwierigkeiten, sich an das Hauptquartier zu gewöhnen.
Sie versteht den Sinn der Artikel nicht.
Ja, das habe ich auch gedacht.
Lass sie nichts Neues machen. Mal sehen, wie es läuft.
Verstanden.
Ihr Bruder wurde wegen Alkoholismus behandelt.
Das ist die Privatsache meiner Familie.
Warum muss ich hier darüber reden?
- Und Detective Kang hat ihm illegal einen Job verschafft, richtig?
- Was?
Detective Kang bat die Gewerkschaft, ihn aufzunehmen.
Sollten wir das Gewerkschaftsbüro in der Fabrik inspizieren?
wo arbeitet dein Bruder?
Hallo du...
Hier entlang.
- Du bist zurück.
- Was haben sie dich gefragt?
Ich bin sicher, sie haben aus einer lächerlichen Sache eine große Sache gemacht.
Hey, mach dir keine Sorgen.
Es ist offensichtlich, was sie wollen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie uns erschüttern.
Bleib dran.
- Teamleiter.
- Ja?
Es tut mir leid, aber ...
Mir geht es nicht gut.
Wäre es okay, wenn ich es irgendwie rauslasse?
Natürlich. Du solltest deinen Kopf frei bekommen.
Du Bastard!
Wie können Sie es wagen, über meinen Bruder zu reden!
Ich bringe dich um, wenn du dich noch einmal mit meiner Familie anlegst!
Bastarde!
Ich fühle mich jetzt besser.
- Mir geht es jetzt gut.
- Oh, okay.
Das ist gut, aber ...
Ich werde für alle kaputten Sachen bezahlen.
Nein, das ist nicht nötig.
Hey!
Man bekommt nicht viel Geld.
Ich werde dafür bezahlen!
Hey!
Sie glauben, Sie sind der Größte, weil Sie in einem Büro arbeiten?
Warum legen Sie sich mit unschuldigen Menschen an?
Hey, ihr dreckigen Bastarde!
Ihr redet doch nur! Verdammt!
- Das gehört mir!
- Lass ihn einfach in Ruhe!
Ich bezahle das Zeug. Nur zu.
Danke.
Ja, Chef.
Was?
Sie geben zu, dass Sie mit Park Geon Ho eine Entführung vorgetäuscht haben, richtig?
Warum wurde die Untersuchung dieses Vorfalls nicht fortgesetzt?
Hat Detective Kang Ihnen geholfen?
Ich weiß nicht.
Könnte es sein, dass Detective Kang noch weitere Anfragen gestellt hat?
- Wie bitte?
- Wissen Sie ...
Detective Kang ist schließlich ein Mann.
Eun-Hye.
Erzählen Sie mir Wort für Wort genau, was Sie zu ihr gesagt haben.
Wenn Sie auch nur ein Wort falsch aussprechen, sind Sie tot.
Wir haben nicht viel gesagt.
Wir haben über den Fall Lee Dae Cheol gesprochen.
Das ist ihr verstorbener Vater.
Warum würdest du ihr so ​​wehtun? Warum? Warum!
Warum? Warum?
Sie sollten aufpassen, was Sie sagen.
Hast du Angst, dass wir herausfinden, was zwischen euch beiden läuft?
Du Stück von...
Was denkst du, was du tust?
Ich sagte: „Was denkst du, was du tust?“
Warum mischen Sie sich hier in die Arbeit unserer Detektive ein?
Das ist unsere Aufgabe.
Warum haben Sie sich dann nicht zuerst bei mir gemeldet?
Sie halten sich für wichtig, weil Sie in der Zentrale arbeiten?
Sie haben Dienstgrad und Meldepflicht ignoriert.
Das ist Machtmissbrauch.
Wenn du dich mit meinen Jungs anlegen willst,
am besten schreibst du den genauen Grund und die Einzelheiten der Kontrolle auf und bringst es mir vorbei.
Und Sie haben sogar ohne Erlaubnis einen Minderjährigen hereingebracht?
Sollen wir mit dem Menschenrechtsausschuss besprechen, was Sie falsch gemacht haben?
Diese Detektive, auf die Sie herabsehen,
während Sie an Ihren Schreibtischen sitzen und den Dreck darauf ausgraben,
Sie opfern ihre eigene Sicherheit, um Kriminelle festzunehmen.
Du solltest...
Legen Sie Ihre Hand auf Ihr Herz und sagen Sie das Polizeigelöbnis noch einmal auf.
Dann wirst du erkennen
wer zwischen ihm und euch der wahre Polizist ist.
[Die Volkspolizei, eine gerechte Republik Korea]
Kang Do Chang!
- Ja, Sir?
- Kommen Sie kurz her.
Sehen Sie das Auto dort drüben? Kennzeichen 8761?
Warten Sie dort. Ich schließe es für Sie auf.
Gehen.
Ja?
Kaufen Sie Eun Hye unterwegs etwas Gutes zu essen.
Sag ihr lieber, dass es von mir ist.
Behalte es.
Es ist ein bisschen kleinlich zu sagen, ich hätte es vom Chef.
Verdammt.
Glücklich? Was für ein Dieb.
Vielen Dank, Sir.
Sollen wir etwas Musik hören?
- Zu dieser Uhrzeit gibt es keinen Sender, der die Musik spielt, die ich mag.
- Oh,
Ich verstehe.
Brauchen Sie etwas?
Hören Sie auf, Dinge für mich tun zu wollen.
Sie haben mehr als genug getan.
Ich sage nicht, dass ich Ihnen etwas kaufen werde.
Der Chef hat mir Geld gegeben, damit ich dir etwas besorge.
Ich bin es nicht, das schwöre ich.
Dann holen wir uns einfach etwas Fleisch und essen es gemeinsam zu Hause.
Es gibt etwas, das ich haben möchte.
Was? Was ist es?
Sagen Sie einfach das Wort.
Der Chef hat mir viel Geld gegeben.
Was? Was möchtest du kaufen?
- Brauchen Sie noch etwas?
- Nein, das ist alles.
Ich hole die Gipsfigur. Warte draußen auf mich.
Wie viel kostet das?
Es sind 168.000 Won (ca. 168 $).
- Bitte schön.
- Danke.
Ihre Tochter bereitet sich bestimmt auf den Besuch einer Kunstschule vor.
Nein, sie zeichnet einfach gerne.
War alles, was wir gekauft haben, das, was man zur Vorbereitung auf eine Kunstschule braucht?
Ja natürlich.
Es ist noch etwas Geld übrig.
Sollen wir einen Kuchen besorgen und eine Party schmeißen?
Eine Party wofür?
Einfach weil das Wetter schöner geworden ist.
Okay.
Okay! Abgemacht!
Da oben auf dem Hügel gibt es eine wirklich gute Bäckerei.
Lass uns dort eins holen.
Glauben Sie nicht, dass diese Gipsfigur wirklich aussehen wird?
beängstigend, wenn Sie es mitten in der Nacht sehen?
Ein Detektiv sollte davor keine Angst haben.
Ich habe wirklich Angst vor Geistern!
Geister gibt es nicht wirklich.
Ja, das sind sie! Da ist ein Geist, der mich verfolgt.
Ein sehr hübsches Gespenst.
Sogar ein Geist kann erkennen, wer gut aussieht.
Hey, auf keinen Fall.
Was?
In dieser richtig guten Bäckerei warst du noch nicht, oder?
NEIN.
Beim Kauf von drei Broten gibt es ein Gratisbrot dazu.
- Wirklich?
- Wirklich!
- Du denkst immer, ich lüge.
- Sie sind so großzügig.
Sie haben auch Bonuspunkte.
Raten Sie, wie viele Punkte Sie für den Kauf eines Brotprodukts erhalten.
Drei Punkte?
Was machst du mit drei Punkten?
Sie sollten mindestens zehn Punkte erreichen.
[Polizeistation Incheon West]
Oh Jong Tae wird niemals gestehen, dass er sich zum Mord verschworen hat.
Er muss nichts gestehen, wenn er Leute hat, die ihm den Rücken freihalten.
Der Hauptgrund, warum der Staatsanwalt sich entschied, ihn ohne Haft anzuklagen
liegt daran, dass er glaubt, es gäbe kein Motiv.
Wenn wir Beweise für den Mord an Yoon Ji Seon und Jang Jin Soo finden,
es wird Oh Jong Taes Motiv beweisen.
Aber ich dachte, all das wäre während der Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol ans Licht gekommen.
NEIN.
Wir haben lediglich nach Beweisen für eine schlecht durchgeführte Untersuchung gesucht.
Wir hatten nicht genügend Beweise, um nachzuweisen, dass Oh Jong Tae der Mörder war.
Aber werden wir Beweise für etwas finden können, das vor sechs Jahren passiert ist?
Wir müssen es finden.
Mein Ziel ist es nicht, ihn wegen Verschwörung zum Mord einzusperren.
Es geht darum, die Tatsache aufzudecken, dass er Lee Dae Cheol hereingelegt hat
und die Welt über den ungerechtfertigten Tod von Lee Dae Cheol zu informieren.
Ja, wir müssen seinen Tod rächen.
Was während des Prozesses klar festgestellt wurde, war
dass Nam Gook Hyeon die Beweise gefälscht hat.
Nam Gook Hyeon fand Oh Jong Taes Uhr am Tatort.
und so entstand eine Verbindung zwischen den beiden.
Oh, Jong Taes Vater,
Mein Onkel hat Nam Gook Hyeon wahrscheinlich dafür bezahlt, zu verbergen, was wirklich passiert ist.
Aber glauben Sie, mein Onkel habe geglaubt, sein Sohn habe ihn getötet?
Jemand, nur weil seine Uhr am Tatort gefunden wurde?
Ich sage, dass Nam Gook Hyeon ihm wahrscheinlich etwas anderes gezeigt hat, das es beweist.
Sie glauben also, dass Nam Gook Hyeon noch immer über dieses endgültige Beweisstück verfügt?
Hätte er es nicht wegwerfen sollen? Warum sollte er es behalten?
Er behielt sogar die Uhr, die an einem Tatort gefunden wurde.
Wenn er vorhatte, für den Rest seines Lebens Geld von Oh Jong Tae anzunehmen,
er könnte es noch haben.
Okay! Lass uns danach suchen.
Verpassen Sie nichts und holen Sie sich jeden einzelnen Beweis.
Hey. Wir haben viel durchgemacht, um dorthin zu gelangen, wo wir jetzt sind.
Wenn Oh Jong Tae wieder freigelassen wird, wird alles umsonst gewesen sein.
- Richtig?
- Ja, Sir.
Ja, Sir. Ich bin es.
Team 2 spricht über Nam Gook Hyeon.
Hallo.
Dies ist die Residenz von Detective Nam Gook Hyeon, richtig?
Ja, wie kann ich Ihnen helfen?
Wir sind Detektive, die früher mit ihm zusammengearbeitet haben.
Wir müssen einige Dinge überprüfen.
Wäre es in Ordnung, einen Blick in das Haus zu werfen?
Worum geht es?
Wir haben keine andere Wahl.
Wir bitten um Ihre Mitarbeit.
[Durchsuchungs- und Beschlagnahmebefehl]
So frustrierend.
Es ist eine Weile her, seit ich mit ihm gesprochen habe.
Ah, ja, ich verstehe.
Falls Sie von ihm hören, rufen Sie mich bitte an.
Okay. Warum suchst du ihn überhaupt?
Arbeitet ihr nicht am selben Sender?
Er reichte ein Kündigungsschreiben ein und ging.
- Warum?
- Er verbirgt eine Menge Dinge.
Er kündigte seinen Job und tauchte unter, um nicht aufzufliegen.
Verschweigt er dann auch etwas, das beweist, wer meinen Mann getötet hat?
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass er weiß, wer es war.
Ich verstehe.
Er hat also auch eine Menge Sachen vor mir verheimlicht.
Vor ein paar Tagen fragte mich Hyeon Joo, ob der Mann
Die hingerichtete Person ist diejenige, die ihren Vater getötet hat.
Ich hatte keine andere Wahl, als ihr zu sagen, ja.
Aber nachdem ich das gesagt hatte, konnte ich nicht schlafen.
Der Mann, der gestorben ist, tat mir so leid.
Ich verspreche Ihnen, dass wir den wahren Mörder schnappen.
Wir werden Jin Soo zuliebe herausfinden, wer es ist.
Ich konnte mich nicht um dich kümmern, weil ich es eilig hatte zu gehen.
Es ist in Ordnung.
Ich bin derjenige, der sich dafür entschuldigen sollte, dass ich Ihnen das angetan habe.
Nimm es.
Ich hege keine schlechten Gefühle gegen Sie.
Es tut mir wirklich leid, was passiert ist.
Ich rufe dich von Zeit zu Zeit an.
Sagen Sie mir einfach, was Kang Do Chang und Oh Ji Hyeok vorhaben.
Hier.
Vielen Dank, Sir.
Aber Teamleiter, warum sind Kang Do Chang und Oh Ji Hyeok
hängt der Fall Lee Dae Cheol immer noch an Ihnen?
Gibt es noch etwas, das noch nicht enthüllt wurde?
Da ist nichts.
Es gibt nichts mehr zu entdecken.
Sie verschwenden nur ihre Zeit.
Mach dir darüber keine Sorgen.
[11. November 2015, An der Stelle, an der die Leiche von Detective Jang begraben wurde]
[11. November 2015, Am Ort, an dem Detective Jang ermordet wurde]
[Gawol-Kirche]
Ich bin Oh Ji Hyeok von der Abteilung für Gewaltverbrechen.
Haben Sie die Leiche von Detective Jang gefunden?
War es ein versehentlicher Mord?
Wahrscheinlich.
Wer würde einen Detektiv absichtlich töten wollen?
Zehn Minuten von hier entfernt sind in beiden Straßenrichtungen Videoüberwachungskameras installiert.
Der Mörder hätte die Leiche innerhalb einer Entfernung von zehn Minuten in dieser Richtung vergraben.
In der anderen Richtung ist eine Streifenwache.
Ich bin sicher, dass er in die entgegengesetzte Richtung gegangen ist.
Die Fahrt vom Tatort hierher dauerte genau 8 Minuten und 20 Sekunden.
Unterwegs gab es keine Kameras.
Er hat wahrscheinlich...
hat sein Auto irgendwo dort geparkt.
Nur dort können Sie das Auto verstecken, ohne von der Straße aus gesehen zu werden. Und …
Wenn er die Leiche allein bewegte,
das wäre ein guter Ort, da es keine Steigung gibt.
Sie müssen einige Zeit mit dem Studium von Theorien verbracht haben.
Doch die Realität sieht anders aus als in den Büchern.
- Beeil dich.
- Komm her.
- Los geht's.
- Beeil dich!
- Suchen Sie weiter!
- Kommen Sie her!
Du hast mehr als genug getan. Du kannst jetzt gehen.
Gut, aber ich bleibe, bis wir die Leiche gefunden haben.
Verdammt.
Er versucht nur, sich die Lorbeeren dafür anzueignen.
Ich werde Ihren Namen in den Fallbericht eintragen, wenn wir die Leiche finden.
Also mach dir keine Sorgen und geh.
Es ist hier vorbei!
Da ist etwas!
Berühren Sie nichts.
Die Forensik muss vor Ort arbeiten.
- Wir haben eine Leiche gefunden!
- Zurückgehen.
Geh aus dem Weg!
Geh zur Seite. Geh.
Aus dem Weg!
Ist das Frau Kim Myeong Seon?
Hier ist Jin Seo Kyeong. Ich habe Ihre E-Mail gelesen.
Ja, Sie haben jedes Recht, verärgert zu sein.
Ich werde ein paar Nachforschungen anstellen und Sie anrufen.
Ja. Danke für die Geschichte.
Reporter Jin.
Ja?
Neue Geschichten zu bekommen ist gut, aber sollten Sie sich nicht zuerst um Ihre aktuelle Arbeit kümmern?
Worauf beziehen Sie sich?
Der zweite Prozess gegen Kim Gi Tae steht bald an.
Das war Ihr Exklusivbericht. Sie müssen weiter darüber berichten.
Für diese Story muss ich nur ein paar Anrufe tätigen.
Ich weiß. Deshalb möchte ich, dass Sie diese Anrufe tätigen.
Natürlich, gut. Verstanden.
Hallo, hier ist Jin Seo Kyeong.
Zweiter Versuch? Das liegt nicht an mir.
Sie wissen alles, was es über die Anklage zu wissen gibt.
Was werden sie Ihrer Meinung nach tun?
Werden sie den Vorwurf, von dem Sie freigesprochen wurden, genauer untersuchen oder werden sie sich einen neuen ausdenken?
Ich gehe heutzutage in die Kirche.
Ich kann nur beten.
Wenn Ihr Vorgesetzter nach mir fragt,
Sag ihm, dass ich mich nur auf das Beten konzentriere und dass er es mir gegenüber nicht so streng angehen soll.
Bitte sagen Sie ihm das.
Ich muss jetzt zur Beichte gehen.
Wir sprechen später mit Ihnen.
Warum ist er plötzlich so bescheiden?
Es wurde am 14. November 2015 verschrottet.
Der Name des Besitzers war Oh Jong Tae.
Das ist das Auto, nach dem Sie gesucht haben, oder?
Ja. Wissen Sie noch, wer das Auto gebracht hat?
Könnte es sein, dass dieses Auto in ein Verbrechen verwickelt war?
Gibt es etwas, an das Sie sich im Zusammenhang mit dem Auto erinnern?
Ja.
Ein Büroangestellter ist mit dem Auto hierher gefahren und hat uns gebeten, es zu verschrotten.
Später am selben Tag kam ein Detektiv, um Beweise aus dem Auto zu holen.
Und hat der Detektiv etwas zu Ihnen gesagt?
Er bat mich, mit der Verschrottung des Autos noch zu warten
weil es ein wichtiges Beweisstück ist.
Aber er hat mich nie wieder kontaktiert.
Ich habe es nach drei Tagen Wartezeit verschrottet.
Es war Nam Gook Hyeon.
Er nahm Beweismittel aus dem Auto und erpresste damit Oh Jong Tae und seinen Vater.
War es...
dieser Mann?
Ich bin mir nicht sicher.
Es ist so lange her.
Bitte versuchen Sie, sich gut zu erinnern. Es ist wirklich wichtig.
Die meisten Detektive sehen gleich aus.
- Es tut mir leid.
- Es ist okay.
Bitte rufen Sie uns an, wenn Ihnen etwas einfällt.
Sicher.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Wurde der Detektiv nicht ermordet?
Ein paar Tage später hörte ich in den Nachrichten, dass er ermordet worden war.
Damals konnte ich mich noch an sein Gesicht erinnern.
Jang Jin-soo.
Dies erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Jang Jin Soo und Nam Gook Hyeon Komplizen gewesen sein könnten.
Wir haben bestätigt, dass Jang Jin Soo die Beweise mitgenommen hat,
also lasst uns zuerst diese Beweise finden.
Hey, Jae Hong. Du hast nichts Neues gefunden, oder?
Untersuchen Sie auch die Leute um Jang Jin Soo.
Ja.
Haben Sie neue Beweise für den zweiten Prozess gefunden?
Nicht viel.
Haben Sie vergessen, dass ich derjenige bin, der Beweise über Kim Gi Taes Korruption vorgelegt hat?
Es wäre für mich eine große Demütigung, wenn er im zweiten Prozess für unschuldig befunden würde.
Ich dachte, wir sitzen im selben Boot.
Ich arbeite daran, aber es erweist sich als schwierig.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn etwas ist.
Wer weiß? Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Ich werde den Artikel veröffentlichen, nachdem ich Ihre Zustimmung erhalten habe.
Kim Gi Tae ist kein durchschnittlicher Mann.
Er hat die besten Anwälte und kennt viele Leute.
Und er verfügt auch über Informationsquellen.
Er erhielt sogar Berichte darüber, was Direktoren
aus der Presse, was er während seiner Amtszeit gemacht hat.
[Bericht über die täglichen Aktivitäten der Hauptpresse]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
Ich zeige es Ihnen, weil es Informationen zu Jeonghan Daily News enthält.
Ich möchte, dass Sie darauf verweisen.
[9. November 2015, Besuch in Incheon, Namdongoo …]
Was werden Sie mit der Wahl machen?
Der Verzicht auf meine Kandidatur war Voraussetzung dafür, Justizminister zu werden.
Was ist dann mit dem lokalen Wahlkreis?
Ich denke darüber nach, es an Minister Nam zu übergeben.
Es ist an der Zeit, dass er es versteht.
Hallo.
Mein Partner hat mir gesagt, dass er Sie beide gesehen hat, also wollte ich Hallo sagen.
Ich verstehe. Wie geht es dir?
Gut, danke an Sie.
Darf ich Ihnen etwas zu trinken einschenken?
Sicher.
Sie haben ein Hühnchen mit mir zu rupfen, oder?
Nun, das ist alles Vergangenheit.
Du bist also noch nicht darüber hinweg.
Du solltest es loslassen.
Senior Manager Yoo und ich haben uns versöhnt.
Was soll das heißen, du hast dich mit meinem Bruder versöhnt?
Eine Beziehung wird stärker, wenn sie eine kleine Unebenheit auf der Straße übersteht.
Ich glaube, dass meine Beziehung zu ihm mich auch mit Ihnen verbindet.
Bin ich zu gierig?
[Bericht vom 9. November: Yoo Jeong Seok untersuchte eine Kirche in Incheon Namdongoo]
[Informationsbericht: Bestätigung des Aufenthaltsorts eines Bauarbeiters in der Gawol-Kirche, Namdongoo, Incheon]
[Ein ehemaliger Polizist arbeitet unter falschem Namen als Pastor in einer Kirche in Incheon]
[Der falsche Name ist Kim Gwang Hoon. Die Polizei bestätigt es nicht, aber es scheint wahr zu sein]
[Ein für Gewaltverbrechen zuständiger Ermittler der Westpolizeibehörde von Incheon tot aufgefunden]
[Er wurde am 9. erstochen und gegen 23:00 Uhr (23 Uhr) begraben...]
Es tut mir leid, aber ich muss eine andere Verabredung wahrnehmen.
Natürlich. Sie sind ein vielbeschäftigter Mann.
Ich werde dann mit Mr. Yoo noch ein paar Drinks zu Ende trinken.
Sicher. Mach weiter.
Wir sehen uns ein anderes Mal.
Ich rufe dich später an.
Seit er Minister ist, ist er anders.
Er ist jetzt sehr charismatisch.
Lass mich dir etwas zu trinken einschenken.
Sicher.
Ihre Tasse ist zu klein für mein Getränk.
Ich gehe jetzt, da wir mit dem Getränk fertig sind.
Im Haus von Detective Jang war nichts.
Ich sagte den Jungs, sie sollten auch das Haus seiner Eltern und das Haus eines Freundes auf dem Land durchsuchen.
Sie werden uns anrufen.
Wo hätte er es hingelegt?
Aber... die Tatsache, dass Detective Jang die Beweise hatte, bedeutet
dass er auch nicht sauber ist, oder?
Das bedeutet, dass er und Nam Gook Hyeon beide durch die Verwendung dieser Beweise Geld erhalten haben.
Nein, seine Frau hat uns gesagt, dass er kein Geld nach Hause gebracht hat.
Wenn Jin Soo Geld hätte, hätte er seine Frau nicht arbeiten lassen, um die Nachhilfe für ihre Tochter zu bezahlen.
Sie könnte gelogen haben, um zu verbergen, was Detective Jang getan hat.
Nein, das würde sie nicht tun.
Jang Jin Soo war niemand, der schmutziges Geld annehmen würde.
Vor langer Zeit hat jemand versucht, Jin Soo zu bestechen.
Er nahm es versehentlich an, weil er betrunken war, und fand es am nächsten Morgen in seiner Tasche.
Er gab es sofort der Asservatenkammer.
Also...
Der Beweismittelraum.
Wird es noch hier sein?
Es wurde im Prozess nicht verwendet.
Wenn er es nicht dem Staatsanwalt übergeben hat, sollte es noch hier sein.
9. November 2015, Jang Jin Soo vom Violent Crimes Team 1.
Das ist es.
Wenn wir also die DNA von Yoon Ji Seon und Oh Jong Tae daraus bekommen …
Es wird bestätigen, dass Oh Jong Tae derjenige ist, der sie getötet hat.
und es liefert auch ein klares Motiv für die Tötung von Park Geon Ho.
Jetzt müssen wir nur noch herausfinden, wer Detective Jang getötet hat.
Hat Oh Jong Tae nicht Yoon Ji Seon und Jang Jin Soo getötet?
Das ist eine große Möglichkeit.
Aber es gibt noch eine andere Möglichkeit.
Der Mann, der Geld von Oh Jong Tae angenommen und Lee Dae Cheol hereingelegt hat …
Nam Gook Hyeon.
Als Detective Jang Beweise dafür fand, dass Oh Jong Tae der wahre Mörder war,
Nam Gook Hyeon tötete seinen Partner, um zu verbergen, was er getan hatte.
Sie sollten akzeptieren, dass auch das eine Möglichkeit ist.
Was soll das? Ich habe dir gesagt, du sollst nicht nach mir suchen.
Ich habe versucht, das zu vermeiden, aber die Probleme tauchen immer wieder auf.
Nur dieses eine Mal musst du mir helfen.
Ich möchte die Person finden, die Jang Jin Soo getötet hat.
[Gawol-Kirche in Incheon]
[Gawol-Kirche]
[Detektiv tot aufgefunden]
[Er wurde erstochen und begraben...]
[Gawol-Kirche in Incheon, Namdongoo]
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[Besuch in Incheon, Namdongoo]
Leitender Manager, was zum Teufel ist hier passiert?
Timing und Untertitel von
????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[Der gute Detektiv]
~ Vorschau ~
Können Sie jemanden für mich suchen? Der Name ist Jo Seong Gi, ein ehemaliger Polizist.
Sie haben die Wahrheit herausgefunden.
Wann haben Sie das letzte Mal mit ihm gesprochen?
Als der Detektiv aus Ihrem Team getötet wurde.
Team 2 ist fast fertig.
Sie werden bald die Wahrheit über Lee Dae Cheols Fall enthüllen.
Warum hast du das getan?
Ich weiß, es ist spät, aber ich möchte die Wahrheit herausfinden und wissen, wer der wahre Mörder ist.
Du kommst mir bekannt vor. Wo habe ich dich schon einmal gesehen?
Du bist derjenige, der den Tod meines Vaters verursacht hat.
Du Bastard!
Bringt mir meinen Vater zurück!
Wir haben einen Haftbefehl gegen Oh Jong Tae.
Ich muss vor diesen verdammten Detektiven weglaufen? Das ist demütigend.
Herr Minister, sollten Sie nicht alles tun, um den Mörder von einem Geständnis abzuhalten?
Sie sind wegen Verschwörung zum Mord an Park Geon Ho verhaftet.